Bueno pues esto que tenemos aquí es un
tiktok de Nuria Secret que se dedica
también en tiktok a comentar el salseo a
ver La Movida Es que desde que ha
desapareció sálvame y ahora también la
fábrica de la tele y ahora También las
presentadoras de sociality tienen que
buscar presentadoras nuevas que por
cierto ya Se confirmó Cuál sería la
sustituta Nuria Secret está en varios
medios de comunicación de colaboradora y
también se está intentando abrir camino
en el mundo del salseo de Bueno pues no
lo sé de momento en YouTube no pero se
está intentando abrir en el mundo del
salseo de de tiktok una vez me sacó un
titt sobre una exclusiva que di no me
acuerdo si fue una exclusiva como tal
los titulares que di o
directamente una entrevista a villin Yo
me acuerdo que fue cuando la movida de
villin y de auron ella hizo un tió se
marcó un tió Sí porque Javier el canijo
no sé qué Javier el canijo no sé cuánto
y como Mírala ella se está metiendo
en en el salseo de las redes no que
bueno a Nuria en concreto no le he
escuchado nunca burlarse de ninguno de
nosotros pero por ejemplo a otros que
ahora se están creando canales y están
haciendo todas estas cosas sí no Ay pero
míralos es que viven de de internet Ay
pero míralos es que viven de que le den
super chat vale Y ahí está No pues vamos
a escuchar esta noticia de Nuria Secret
en la que nos cuenta salseo Royal salseo
Royal del tenso amiguis Necesito que la
princesa Leonor coja el dragón y ponga
un poquito de orden hoy en Royal salseo
Felipe y Leticia aparentan absoluta
normalidad en un evento hoy mismo
después de que el excuñado de la reina
Jaime del burgo y presunto examante suyo
publicara una serie de twits os que da a
entender que Leticia le puso lo que
viene siendo un poquito de cornamenta al
mismísimo rey de España estando ya
casados recordis que ayer Jaime del
burgo publicó tweets como a ver este
tweet es completamente una payasada
según mi opinión eh Javi has escuchado
que rumores que dicen que Leticia tiene
un hijo secreto pues me imagino que será
primo hermano del hijo secreto El
príncipe Felipe cuando era príncipe eras
el rey vale o sea este twit me parece
una completa mamarrachada eh pero una
completa mamarrachada vale en primer
lugar la postura de la reina da da lugar
a entender que estaba embarazada en el
caso de que estuviera embarazada en la
fotografía ya las fechas no cuadran vale
pues Mira te voy a decir el por qué
porque las princesas nacieron antes si
no me equivoco el 2010 en el 2007 la
última a ver a ver la princesa Leonor
acaba de cumplir 18 años no hace falta
que lo mire y la Princesa Sofía tiene 16
nació en abril del 2007 si me estás
hablando de que este romance que tuvo
con él por segunda vez fue en el 2010 no
cuadra la fecha chinón y aparte es que
esta fotografía vale esta fotografía no
cuadra tampoco la cara de Leticia no
cuadra
con el año 2010 porque en el año 2010
Leticia ya tenía hechos ciertos retoques
y no estaba así entonces yo creo que
este hombre o no se ha acordado bien o
no sabe en el lío que se está metiendo
Nuria hija Cuéntame el chisme Qué te ha
pasado Nuria en Royal salseo Felipe y
Leticia aparentan absoluta normalidad en
un evento hoy mismo después de que el
excuñado de la reina Jaime del burgo y
presunto examante suyo publicara una
serie de Twitch enos que da a entender
que Leticia le puso lo que viene siendo
un poquito de Corn al mismísimo rey de
España estando ya casados recordáis que
ayer Jaime del burgo publicó tweets como
este en el que podemos ver a la reina
Leticia con una pasmina Además está
embarazada Obviamente con lo cual las
fechas no cuadran Además parece que
Jaime del burgo ha borrado totalmente
las fechas no cuadran las fechas No
cuadran yo me imagino que sí que
tendrían un romance en su día antes de
antes de que ella estuviera con Felipe y
ella le dio de lado porque le gustó más
Felipe que él borrado los twits porque
los twits esta mañana not Found y bueno
esta mañana no eh claro es que los try
los borró la misma noche que los publicó
la misma noche han aparecido delante de
las cámaras tan pichis como si no pasara
nada fijaros además con detalles como
que Felipe lleva la corbata del mismo
color que el traje de Leticia y Los
vemos hablando Pues de sus movidas aquí
Felipe le estará diciendo a Leticia Oye
pero otra vez has pedido al servicio Que
nos ponga a celgas para cenar y ella
Kari no puedes cenar croquetas cada día
Sabes que se acerca la navidad y Nos
pondremos Tom morados de turrones Pero
eso aquí no acaba la cosa porque se les
ha abierto otro frente a los padres de
Leonor y sía que por cierto si nos
estáis viendo we Love you porque según
ha contado Pilar eire el rey Juan Carlos
El emérito según ha contado Pilar eire
está montando un fiestón para su 86
cumpleaños el próximo 5 de enero en abu
dhabi para desafiar a su hijo no me
había enterado de eso no me había
enterado de eso Juan Carlos estaría
organizando un fiestón se ha venido
arriba el gachon se ha venido arriba Eh
a ver yo creo que eso no será verdad
porque Juan Carlos tiene toda la pinta
de que cada vez quiere ir tirando más
para España vamos de hecho yo creo que
él por todos los medios va a querer
volver a España y pasar los últimos años
de su vida en España sí sí Al parecer el
emérito en persona él mismo está
levantando el teléfono y está llamando a
las personalidades más top de España o
sea gente políticos escritores
periodistas para que vayan a su fiesta
de cumpleaños que se está preparando
como si fuera un auto homenaje para
demostrarle a su hijo que no está solo y
que mucha gente de la alta sociedad
española le o sea vamos que es una forma
de presionar a su hijo puesto que ahora
mismo Juan Carlos lo que querría es
volver a España puesto que ahora mismo
Está exiliado en abu dhabi por unas
cositas en importancia que hizo pues
negocios con empresarios y todo eso sin
tener en cuenta que él ya estaba
cobrando del
país cosillas ahí no que se le fueron de
las manos para celebrar su cumpleaños
María José yo creo que yo creo que él yo
creo que esto de abu dhabi a mí no me
cuadra me cuadraría que lo intentara
hacer pero en España cuadraría que lo
intentase hacer pero en España mostrarle
a su hijo que hay una parte muy
importante de la sociedad que apoyaría
su regreso a España además hay que tener
en cuenta que los últimos cumpleaños del
Rey los ha celebrado solo en abu dhabi
Entonces el rey ha dicho Mira si el
homenaje no me lo hacéis vosotros me lo
hago yo porque para eso soy rey y soy
como Juan Palomo yo me lo guiso yo me lo
como y Juan Carlos no podía elegir un
momento peor para desafiar a su hijo
porque ahora mismo hay sectores muy
conservadores tanto de la sociedad como
de la política españolas que están en
contra de Felipe Incluso le llaman
traidor después de que Felipe haya
apoyado la investidora como presidente
del gobierno de Pedro Sánchez después de
que este pues haya pactado con eh
partidos que se consideran separatistas
y terroristas entonces Claro si la
institución pierde el apoyo de los
sectores más conservadores que son los
que siempre han apoyado de toda la vida
a la realeza entonces claro peligran la
monarquía en España hoy el Leonor coge
el dragón y va a echarle un cable a tu
padre que cuando vean todos esos a
Leonor encima del dragón van a decir
uyuu si te queremos otra vez Felipe
retiramos lo detrá yor lo tiramos Bueno
pues no sé ustedes qué pensáis sobre
esto pero yo no me lo no no me lo creo
La verdad no me cuadra no me cuadraría
vale pero respecto al tema de la
fotografía y de la normalidad en el
matrimonio Pues sí que pienso que
eh en su casa habrán dicho qué le pasa
est flipado publicando sos tweet anda y
que lo borre ya leches o la
liamos vale algún motivo tuvo que haber
para que él borrara a lo tw que luego él
se reafirme mantenga lo dicho Lo que tú
quieras pero los twi lo has borrado Por
qué has borrado los twi si ya todo el
mundo había capturado en fin un sin
sentido si te ha gustado el vídeo Dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube